1) LLUVIAS: Observar si hay alguna correlación territorial entre las lluvias
y seguir la lluvia a lo largo de los meses localmente y observar si esto tiene
un efecto en el clima promedio del lugar.

De esta manera predecir a donde se moverá la siguiente época de lluvias.

2) SUELDOS: De la tabla tabulador, sumar los datos de cada columna y graficar en un
pastel, el coste anual por área.

De esta manera, ver que área tiene mas costo para el estado.

3) Salario mínimo: Ver el aumento del salario a lo largo del tiempo.
** Ver el poder adquisitivo tambien a lo largo del tiempo, para ver si es equivalente lo que se gana ahora.
